# feijoada de porco:pig:

### Ingredientes

- meio quilo de feijão-preto
- 2 xícaras (chá) de carne-seca salgada 250g
- 2 xícaras (chá) de lombo de porco salgado 250g
- 2 xícaras (chá) de costeleta de porco salgada 250g
- 1 paio
- 2 xícaras (chá) de linguiça calabresa 250g
- suco de 2 laranjas
- 1 xícara (chá) de toucinho 150g
- 2 cebolas picadas
- 2 dentes de alho amassados
- 2 tabletes de MAGGI® Caldo Carne esfarelados



### Modo de preparo

1. De véspera, coloque o feijão e as carnes salgadas de molho, separadamente, trocando a água das carnes algumas vezes.

2. No dia seguinte, cozinhe o feijão em três litros de água.

3. Lave novamente as carnes e cozinhe-as em outra panela.

4. Quando o feijão estiver quase cozido, junte as carnes, a linguiça e o paio, picados.

5. Acrescente o suco das laranjas e retire a espuma que se formar na superfície, com uma escumadeira. Se necessário, adicione mais água.

6. Em uma panela, frite o toucinho até que esteja dourado. Retire o excesso de gordura e reserve os toucinhos.

7. Na mesma panela, refogue a cebola e o alho.

8. Acrescente o MAGGI Caldo e um pouco de caldo de feijão e deixe refogar bem.

9. Junte à feijoada, misture bem e deixe no fogo por cerca de 20 minutos. Sirva.

